Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Kiddo,
Criança,
do you like this song?
Gosta dessa música?
Can you give me the ball back?
Pode devolver-me a bola?
Li Li, any plans for the weekend?
Li Li, algum plano para o fim de semana?
Of course, on weekends,
Claro que, nos fins de semana,
I have to work overtime.
Tenho de fazer horas extra.
That Lao Li,
Aquele Lao Li,
why does he give you work on weekends?
Porque é que ele te dá trabalho nos fins de semana?
It's fine.
Está tudo bem.
I'm used to it now.
Já me habituei.
Weekends should be spent with your kid and husband.
Os fins de semana devem ser passados ​​com o seu filho e o seu marido.
The three of you together,
Vocês os três juntos,
all neat and happy.
Tudo organizado e feliz.
Sis, I don't have a kid.
Irmã, eu não tenho filhos.
The company will help you with that.
A empresa irá ajudá-lo com isso.
Sansan,
Sansan,
Hello, Auntie.
Olá tia.
Just call me Sis.
Pode chamar-me irmã.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
What about Sunday?
E quanto ao domingo?
It's Lao Li and my tenth anniversary.
É o décimo aniversário de casamento meu e do Lao Li.
We're going to Guangzhou for a concert.
Vamos a Guangzhou para um concerto.
No one to watch the kid.
Ninguém para cuidar da criança.
Isn't that a coincidence?
Não será uma coincidência?
It's Meng Meng and my first anniversary.
É o primeiro aniversário de casamento da Meng Meng e meu.
We're going camping.
Vamos acampar.
It's always so boring.
É sempre tão aborrecido.
I really don't want to go.
Eu não quero mesmo ir.
I'd rather play with Sansan.
Eu prefiro jogar com o Sansan.
You look so happy when you smile.
Parece tão feliz quando sorri.
So, how about this—
Então, que tal isto—
I'll leave the kid to you.
Vou deixar a criança consigo.
Sure.
Claro.
Thanks, Sis.
Obrigada, irmã.
You're welcome.
Não tens de quê.
Sansan,
Sansan,
go play with Sis.
Vá brincar com a irmã.
She's a teenager now.
Ela já é adolescente.
You bought so many discs—
Comprou tantos discos—
can you even watch them all?
Consegue assistir a todos eles?
These are all classical music.
Todas estas são músicas clássicas.
Look,
Olhar,
Beethoven,
Beethoven,
Chopin,
Chopin,
Secondhand Rose,
Rosa em segunda mão,
No,
Não,
Secondhand Guns N' Roses.
Discos Guns N' Roses em segunda mão.
The rest are all originals.
O restante são todos originais.
We don't even have a CD drive at home.
Nós nem sequer temos um leitor de CD em casa.
Didn't you know?
Não sabia?
Of course I know.
Claro que sei.
A buddy of mine
Um amigo meu
got me into overseas shopping.
Levou-me a fazer compras no exterior.
I'm a professional music purchasing agent now.
Agora sou um agente profissional de compras de música.
You buy foreign discs here,
Compra discos estrangeiros aqui,
then sell them abroad.
e depois vendê-los no estrangeiro.
Business genius.
Génio dos negócios.
You really think I'm dumb?
Acha mesmo que eu sou burro?
Who said I sell them abroad?
Quem disse que os vendo no estrangeiro?
I sell them to aliens.
Eu vendo-os para alienígenas.
Earth has trade with aliens?
A Terra mantém relações comerciais com extraterrestres?
It's been going on for ages.
Isso já dura há muito tempo.
Chinese movies nowadays
Os filmes chineses atualmente
have long been exported to other planets.
já foram exportados para outros planetas há muito tempo.
I mean, some movies
Quer dizer, alguns filmes
aren't even made for people.
nem sequer são feitos para pessoas.
This camping trip—
Esta viagem de campismo—
how long have we been waiting for it?
Há quanto tempo estamos à espera disto?
I learned online
Aprendi online
how to pitch a tent.
Como montar uma tenda.
I studied for over a month.
Estudei durante mais de um mês.
I took notes—three,
Tomei notas—três,
three A4 pages.
três páginas A4.
Don't even mention it.
Nem sequer mencione isso.
My luggage—
A minha bagagem—
I packed it a week in advance.
Preparei tudo com uma semana de antecedência.
I prepared five dresses.
Preparei cinco vestidos.
Well...
Bem...
Anniversary.
Aniversário.
It doesn't have to be just two people.
Não tem de ser apenas duas pessoas.
The three of us can celebrate.
Nós os três podemos comemorar.
I disagree.
Discordo.
I second that.
Concordo plenamente.
You may rise.
Pode levantar-se.
Hey, look at this.
Ei, olha só para isto.
How about this?
Que tal isto?
Leave this little one at the pet shop.
Deixe este bichinho na loja de animais.
Let my dad watch him for two days.
Deixei o meu pai cuidar dele durante dois dias.
Let me show you.
Deixe-me mostrar-lhe.
These are the instructions.
Estas são as instruções.
Sansan.
Sansan.
Allergic to cat fur.
Alérgico a pelos de gato.
The owner specifically mentioned it.
O proprietário mencionou isso especificamente.
Not even a trace allowed.
Nem sequer um vestígio é permitido.
My dad can't do it.
O meu pai não consegue fazer isso.
Isn't your mom still an option?
A sua mãe ainda não é uma opção?
My mom.
A minha mãe.
My mom can handle it.
A minha mãe consegue lidar com isso.
That's great.
Isso é ótimo.
But whether he survives tomorrow...
Mas será que sobreviverá até amanhã...?
That's not guaranteed.
Isso não é garantido.
Where did my mom and dad go?
Para onde foram os meus pais?
Your parents have something to do.
Os seus pais têm algo para fazer.
They'll be back in a couple of days.
Eles voltarão em alguns dias.
You're lying.
Você está a mentir.
They went out to have fun.
Eles saíram para se divertir.
Went to a concert without me.
Fui a um concerto sem mim.
No, that's not it...
Não, não é isso...
Listen to me.
Escute-me.
Well...
Bem...
They really have something to do.
Eles têm realmente algo para fazer.
Where they're going
Para onde vão?
isn't for kids.
Não é para crianças.
Don't cry, don't cry.
Não chore, não chore.
Please don't cry.
Por favor, não chore.
No.
Não.
Well...
Bem...
They didn't mean to.
Não fizeram isso por mal.
How far did you go?
Até onde foi?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Uh, this...
Hum, isto...
The kid is homesick.
A criança está com saudades de casa.
Cried a bit.
Chorei um pouco.
I asked where the kid came from.
Perguntei de onde vinha o miúdo.
My boss's.
Do meu chefe.
Your boss owes you wages?
O seu chefe deve-lhe salário?
How did you know that?
Como é que sabia disso?
Sweetie.
Docinho.
Do you know those two?
Conhece esses dois?
No.
Não.
Well...
Bem...
First time meeting them today.
Hoje foi a primeira vez que os encontrei.
How did you get here?
Como chegou aqui?
Right after school,
Logo depois da escola,
they put me in the car.
Meteram-me no carro.
They even called a private car.
Chegaram a chamar um carro particular.
Shut up.
Cala-te.
Do you want to go with them?
Quer ir com eles?
No.
Não.
They want to lock me in a pet shop.
Querem trancar-me em uma loja de animais.
Don't make things up.
Não invente coisas.
Just kidding.
Estou a brincar.
And they said
E eles disseram
I might not
Talvez não
make it to tomorrow.
conseguir chegar até amanhã.
No.
Não.
Don't say that, kid.
Não diga isso, rapaz.
The kid's being very clear.
O miúdo está a ser muito claro.
Hello.
Olá.
Are you a kidnapper?
É um sequestrador?
Who's a kidnapper?
Quem é um raptor?
What?
O quê?
He said you're a kidnapper.
Ele disse que você é um raptor.
Move aside.
Sai da frente.
Kidnapper caught at Building Two!
Sequestrador preso no edifício dois!
Wait, wait!
Espere, espere!
You still want to grab me?
Ainda me quer agarrar?
Let go.
Solte.
Someone help!
Socorro!
Hurry!
Pressa!
They're catching a kidnapper!
Estão a capturar um sequestrador!
What's going on?
O que está a acontecer?
Was there a robbery?
Houve um assalto?
When was he born?
Quando é que ele nasceu?
Guess.
Adivinhar.
Sis.
Irmã.
He's right here.
Ele está bem aqui.
He's doing fine.
Ele está bem.
At this time, Sansan
Nesse momento, Sansan
should be doing homework.
Deveria estar a fazer a lição de casa.
He did.
Sim, fez.
I'm watching him do it myself.
Estou a vê-lo fazer isso pessoalmente.
Let him move around every half hour.
Deixe-o mexer-se a cada meia hora.
Okay.
Ok.
Exercise.
Exercício.
He's up and moving.
Já está de pé e se movimentando.
He's already active.
Ele já está em atividade.
It's dry these days.
Está seco estes dias.
Make sure he drinks more water.
Certifique-se de que ele bebe mais água.
By the way,
Já agora,
Do you have whole-house water purification?
Possui sistema de purificação de água para toda a casa?
No.
Não.
It's fine.
Está tudo bem.
I bought drinks for him after exercise.
Comprei-lhe bebidas depois do exercício.
Looks like it's here.
Parece que chegou.
It's here.
Está aqui.
It's here, it's here.
Está aqui, está aqui.
What's going on?
O que está a acontecer?
Who piled all this stuff here?
Quem é que empilhou todas estas coisas aqui?
Move it yourself.
Faça você mesmo a mudança.
Sis, everything's arrived.
Irmã, tudo chegou.
That's a lot.
Isso é muita coisa.
They even sent a thermometer gun.
Até enviaram uma pistola de termómetro.
A thermometer gun?
Uma pistola termométrica?
Let me look for the thermometer gun.
Deixe-me procurar a pistola de termómetro.
Thermometer gun.
Termómetro de pistola.
Found it, Sis.
Encontrei, mana.
Sansan.
Sansan.
Come here.
Vem cá.
Let's check, come.
Vamos verificar, venha.
Thirty-six point six degrees.
Trinta e seis vírgula seis graus.
Don't worry, Sis.
Não se preocupe mana.
Totally normal.
Totalmente normal.
Sansan can't drink cold water.
O Sansan não pode beber água fria.
Water must be room temperature, twenty-five degrees.
A água deve estar à temperatura ambiente, vinte e cinco graus.
Even one degree off isn't okay.
Mesmo um grau de diferença não é aceitável.
Use the thermometer for water.
Utilize o termómetro para medir a água.
Alright.
Tudo bem.
Got it, Sis.
Percebi, mana.
Okay.
Ok.
Move it over.
Afaste-o para o lado.
Bring it inside.
Leve para dentro.
Let's go.
Vamos.
Me.
Eu.
What's wrong?
O que está errado?
Why so down?
Porque está tão triste?
I told you, that's not a legit record.
Já te disse, este não é um registo legítimo.
It's too legit.
É demasiado legítimo.
They don't want it.
Eles não querem isso.
I'm really puzzled.
Estou realmente perplexo.
Those livestream sellers—
Estes vendedores de transmissão ao vivo—
Isn't it a job anyone can do?
Não é um trabalho que qualquer pessoa pode fazer?
Problem is, you're not just anyone.
O problema é que não é um qualquer.
Then aliens aren't reliable either.
Depois, os extraterrestres também não são de confiança.
People from Planet CA70
Pessoas do planeta CA70
asked me for Earth's best music.
Perguntaram-me qual era a melhor música da Terra.
I sent them Beethoven.
Enviei-lhes Beethoven.
I sent Chopin too.
Enviei Chopin também.
They didn't want any of it.
Eles não queriam nada disso.
What else do they want from me?
O que mais querem eles de mim?
Yeah.
Sim.
That's tough for you.
Isso é difícil para si.
You can't name a third composer either.
Também não consegue citar um terceiro compositor.
Maybe they don't like Western music?
Talvez não gostem de música ocidental?
How about Japanese or Korean?
Que tal japonês ou coreano?
I have no idea either.
Eu também não faço ideia.
Just ask them
Basta perguntar-lhes.
what they want.
O que eles querem.
You, you, you—
Você, você, você—
Just buy whatever they want.
É só comprar o que eles quiserem.
This morning, a buddy of mine
Esta manhã, um amigo meu
sent me a photo.
enviou-me uma foto.
He said years ago,
Ele disse isso há anos,
they took from Earth
tiraram da Terra
a master's record to their planet.
um registo magistral para o seu planeta.
They were instantly hooked back then.
Ficaram imediatamente fascinados naquela época.
That record
Esse disco
became on their planet
tornaram-se o seu planeta
the burning
o incêndio
SOUL OF MUSIC.
A ALMA DA MÚSICA.
Sounds more like a sales guru
Parece mais um guru das vendas.
than a music master to me.
do que um mestre da música para mim.
That guy?
Aquele tipo?
Why does he look so familiar?
Porque é que ele me parece tão familiar?
Where have I seen—
Onde é que eu vi—
Isn't that Uncle Meng, worn down to the bone?
Não é o tio Meng, exausto até aos ossos?
Quick, ask those people from that planet
Rápido, perguntem àquelas pessoas desse planeta.
how much they'd pay
quanto pagariam
for his soul.
pela sua alma.
Want to know what Santi People look like?
Quer saber como são as pessoas Santi?
I do, I do!
Sim, sim!
What do they look like?
Qual é a aparência deles?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Do they have hands?
Têm mãos?
Ten claws.
Dez garras.
What color is their skin?
Qual é a cor da pele deles?
Burnt yellow.
Amarelo queimado.
Sounds pretty cool.
Parece bem giro.
That's really unexpected.
Isto é realmente inesperado.
Do they have eyes?
Têm olhos?
They have flesh tendons.
Possuem tendões carnudos.
Six of them.
Seis deles.
Nice, nice, nice.
Muito bom, muito bom, muito bom.
Can you stop messing around?
Pode parar de brincar?
I'm discussing
Estou a discutir
serious cosmic issues with Sis.
problemas cósmicos graves com a irmã.
I think we should
Acho que devemos
focus on basic needs first.
Dê prioridade às necessidades básicas.
I don't want barbecue.
Eu não quero churrasco.
Barbecue is high in purines.
O churrasco é rico em purinas.
Eating too much
Comer demais
raises uric acid levels.
Aumenta os níveis de ácido úrico.
It can cause gout.
Pode causar gota.
Makes sense.
Faz sentido.
One meal now and then can't be that bad.
Uma refeição ocasional não pode ser assim tão má.
Gout pain is level seven.
A dor da gota é de nível sete.
Doesn't sound too bad.
Não parece assim tão mau.
Childbirth is level ten.
O parto é de nível dez.
Forget it.
Esqueça.
Let's have hotpot.
Vamos comer fondue.
Hotpot works.
O fondue funciona.
Hotpot has even more purines than barbecue.
O fondue chinês tem ainda mais purinas do que o churrasco.
Let's pick something else.
Vamos escolher outra coisa.
I know why
Eu sei porquê
your mom won't take you on vacation.
A tua mãe não te vai levar de férias.
Fine.
Bom.
You guys sit.
Vocês podem sentar-se.
I'll go make some noodles.
Vou preparar um macarrão.
No scallions.
Sem cebolinho.
No cilantro.
Sem coentros.
Extra vinegar, please.
Mais vinagre, por favor.
Just like I like it.
Exatamente como eu gosto.
Uncle Meng, you're finally back!
Tio Meng, finalmente voltou!
Hurry, hurry!
Depressa, depressa!
Nonstop killer calls.
Ligações incessantes de assassinos.
Why did you call me over?
Porque é que me chamou?
My friend's bar is hosting an event.
O bar do meu amigo está a organizar um evento.
They want you to perform there.
Eles querem que se apresente lá.
Sit down, quick.
Sente-se, depressa.
That's great!
Isso é ótimo!
I just wrote a song.
Acabei de compor uma música.
For the tea shop owner.
Para o dono da casa de chá.
A bunch of grown men
Um grupo de homens adultos
were moved to tears.
ficaram comovidos até às lágrimas.
Big Green Tea.
Chá verde grande.
Let me sing it for you.
Deixe-me cantar para si.
No, no, no!
Não, não, não!
It's really unique.
É realmente único.
You sang "I Am a Naked Mole Rat," right?
Cantou "Eu sou um rato-toupeira-pelado", certo?
Stop singing, stop!
Pare de cantar, pare!
You're not allowed to perform here.
Não tem permissão para se apresentar aqui.
Hurry up and leave!
Depressa, vá-se embora!
Why not?
Porque não?
Why can't I?
Porque não posso?
Who are you?
Quem és tu?
Is this your place?
Este é o seu lugar?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Don't touch my mic!
Não toque no meu microfone!
Give me back my mic!
Devolva-me o meu microfone!
Stay back!
Fique para trás!
Give it back! Give it back!
Devolva! Devolva!
Lao Meng!
Lao Meng!
Give me back my mic!
Devolva-me o meu microfone!
Let's go, turn around.
Vá lá, vire-se.
Stop arguing here.
Pare de discutir aqui.
Go, stop it, let's go!
Vai, pára com isso, vamos embora!
Enough, don't stoop to his level.
Já chega, não se rebaixe ao nível dele.
Let's go.
Vamos.
Hurry up.
Despacha-te.
Quick, quick!
Rápido, rápido!
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Someone complained.
Alguém reclamou.
Seriously.
A sério.
Can't even sing here.
Nem dá para cantar aqui.
Exactly.
Exatamente.
Don't let me see you here again!
Não te quero ver aqui outra vez!
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
This is our band's very first album.
Este é o primeiro álbum da nossa banda.
The four of us made it ourselves.
Nós os quatro fizemos sozinhos.
We paid for it and pressed it ourselves.
Nós pagamos e prensamos nós próprios.
Because funds were tight,
Como os fundos eram escassos,
we only pressed twenty copies.
Prensamos apenas vinte exemplares.
Sold.
Vendido.
And only six copies were sold.
E apenas seis exemplares foram vendidos.
The rest...
O resto...
No idea where they ended up.
Não faço ideia onde foram parar.
Why do you insist on hearing that song?
Porque insiste em ouvir essa música?
No,
Não,
it's just that was your first song.
É que esta foi a sua primeira canção.
It means something.
Isso significa alguma coisa.
What meaning does it have?
Que significado tem?
No matter what kind of song,
Não importa o tipo de música,
if no one listens, it means nothing.
Se ninguém lhe der ouvidos, não significa nada.
Luckily, it's me—
Por sorte, sou eu—
I'm naturally gifted.
Tenho um talento natural.
Anyone else would've
Qualquer outra pessoa teria
given up long ago.
Desistiu há muito tempo.
Right.
Certo.
If you had even a shred of pride,
Se tivesse ao menos um resquício de orgulho,
you wouldn't keep singing.
Você não continuaria a cantar.
Go ahead, keep mocking me.
Pode continuar a gozar de mim.
Because I just treat it
Porque eu simplesmente trato disso.
like it's nothing.
Como se não fosse nada.
Uncle Meng,
Tio Meng,
my friend's bar is hosting an event.
O bar do meu amigo está a organizar um evento.
It's a big deal.
É algo muito importante.
Band performance.
Apresentação da banda.
There's a performance fee.
Existe uma taxa de apresentação.
Yes.
Sim.
Really?
Mesmo?
As long as you go,
Enquanto for,
five thousand is negotiable.
Cinco mil é negociável.
Five thousand?
Cinco mil?
Wait, I—
Espere, eu—
Just to confirm,
Só para confirmar,
is it just singing?
É só cantar?
I can't do anything else.
Não posso fazer mais nada.
I thought five hundred was generous.
Pensei que quinhentos era um valor generoso.
Who knew his "five" meant
Quem diria que o seu "cinco" significava
five hundred.
quinhentos.
So...
Então...
Then what did you mean
Então, o que quis dizer?
by that just now?
por isso agora mesmo?
I know the market.
Conheço o mercado.
Five free beers will do.
Cinco cervejas grátis bastam.
Darn it.
Droga.
Five thousand...
Cinco mil...
Is rock's spring finally here?
Será que a primavera do rock chegou finalmente?
Are you going?
Você vai?
I'm going.
Eu vou.
But you promised me five thousand.
Mas prometeu-me cinco mil.
You have to pay me first.
Precisa de me pagar primeiro.
If you stiff me after I sing,
Se me deres um bolo depois de eu cantar,
no way.
não é possível.
Also,
Também,
I want five free beers.
Quero cinco cervejas grátis.
I'm used to it.
Já estou habituado.
Performance fee: fifty-five thousand.
Cachet: cinquenta e cinco mil.
Not a cent less.
Nem um cêntimo a menos.
No problem.
Não há problema.
If it's less,
Se for menos,
If the Naked Mole Rat master performs here,
Se o mestre do Rato-Toupeira-Pelado se apresentar aqui,
my Planet CA70 friends will go nuts.
Os meus amigos do Planeta CA70 vão pirar-se.
From now on, this place will be
A partir de agora, este local será
an interstellar check-in hotspot.
um ponto de encontro interestelar para check-in.
I'm his agent.
Eu sou o agente dele.
If this goes well,
Se tudo correr bem,
I can get him to do a residency here.
Posso convencê-lo a fazer uma residência médica aqui.
That price is negotiable.
Esse preço é negociável.
Name your terms.
Defina os seus termos.
Pleasure working with you.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Fill it up!
Encha!
That's my shoe.
Esse é o meu sapato.
Beer.
Cerveja.
If you can't hold on, just quit.
Se não consegue aguentar, simplesmente desista.
It's only been five minutes.
Faz apenas cinco minutos.
You haven't even beaten my worst record.
Nem sequer superou o meu pior recorde.
What's your worst record?
Qual é o seu pior registo?
Twenty minutes, I guess.
Vinte minutos, acho eu.
I can last at least an hour.
Consigo aguentar pelo menos uma hora.
Sis.
Irmã.
I get it now.
Agora já entendi.
Sansan,
Sansan,
your mom said we should take you to the aquarium.
A tua mãe disse que te devíamos levar ao aquário.
Go to the aquarium?
Ir ao aquário?
That's too far.
Isto é demais.
I don't want to go.
Eu não quero ir.
I know somewhere much closer.
Conheço um local muito mais perto.
The pet shop.
A loja de animais.
That's not the same.
Não é a mesma coisa.
She wants the aquarium.
Ela quer o aquário.
What's at the pet shop?
O que há na loja de animais?
No ocean.
Sem oceano.
But there are sheep.
Mas há ovelhas.
Lots of little animals.
Muitos animaizinhos.
I don't like animals.
Eu não gosto de animais.
I don't like aquariums either.
Eu também não gosto de aquários.
I want to see aliens.
Quero ver extraterrestres.
How old are you now?
Quantos anos tem agora?
Still believe in aliens?
Ainda acredita em extraterrestres?
There are.
Existem.
There really are.
Existem sim.
I'm an alien.
Eu sou um extraterrestre.
Let me see.
Deixe-me ver.
My name is Sansan.
O meu nome é Sansan.
Same surname as the Santi People.
Mesmo apelido do povo Santi.
I suspect
Eu suspeito
I'm a Santi Person.
Eu sou uma Pessoa Santi.
Santi People aren't surnamed "San."
As pessoas da etnia Santi não têm o apelido "San".
Besides,
Para além de,
aliens don't look like you.
Os extraterrestres não se parecem consigo.
Then what do aliens look like?
Então, qual é o aspeto dos extraterrestres?
Draw one for me.
Desenhe um para mim.
I'll draw one for you.
Vou desenhar um para ti.
Here.
Aqui.
What did you draw?
O que desenhou?
Look, you drew her nose
Olha, desenhaste o nariz dela.
all crooked.
tudo torto.
What's this?
O que é isto?
Isn't this a bit much?
Não é um pouco demais?
This...
Isto...
is an alien.
é um alienígena.
My antenna doesn't look like that.
A minha antena não se parece com isto.
Mine's round.
O meu é redondo.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
This is fun.
Isso é divertido.
It looks about right.
Parece estar correto.
Since everyone at the concert
Já que todos no espectáculo
is actually an alien hiding among humans,
Na verdade, é um alienígena disfarçado de humano.
according to Interstellar Law,
De acordo com a Lei Interestelar,
regulations for alien events on Earth
regulamentos para eventos extraterrestres na Terra
say humans can't find out
dizem que os humanos não conseguem descobrir
aliens exist.
Existem extraterrestres.
So basically,
Basicamente,
Lao Meng can't know he has rabid fans.
Lao Meng não pode saber que tem fãs fanáticos.
So we have three rules.
Portanto, temos três regras.
First,
Primeiro,
when you see Master Meng,
Quando vir o Mestre Meng,
don't stare at him.
Não fique a olhar para ele.
Second,
Segundo,
no photos allowed.
Não são permitidas fotos.
Third,
Terceiro,
most importantly,
Mais importante ainda,
no screaming or cheering.
Sem gritos ou festejos.
I know why you’re all cheering.
Eu sei porque é que vocês estão todos a celebrar.
Drinks are half price.
Bebidas com 50% de desconto.
It’s for real.
É mesmo verdade.
Guys, drinks are half price.
Pessoal, as bebidas estão com 50% de desconto.
We’ve got five bottles for free.
Temos cinco garrafas de oferta.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Drinks are half price.
Bebidas com 50% de desconto.
Alright, alright.
Certo, certo.
That’s awesome!
Isso é incrível!
Lao Meng, Lao Meng.
Lao Meng, Lao Meng.
So I’m working for nothing?
Então estou a trabalhar de graça?
You, just do your best.
Você, simplesmente dê o seu melhor.
Big Liu said—
O grande Liu disse—
You can drink whatever you want.
Pode beber o que quiser.
You’re heading out?
Vai sair?
Got a last-minute client.
Consegui um cliente de última hora.
A coworker’s sick.
Um colega de trabalho está doente.
I have to cover for them.
Tenho que os encobrir.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
This anniversary—
Este aniversário—
—is totally ruined.
—está totalmente arruinado.
No.
Não.
I think this anniversary is special.
Acho que este aniversário é especial.
This kid’s kind of interesting.
Este miúdo é meio interessante.
So you’re really not mad?
Então não está mesmo zangado?
I’m really not mad.
Eu realmente não estou zangado.
Then come back early.
Por isso, volte mais cedo.
Alright, I’m off.
Muito bem, já vou.
Take care out there.
Tenha cuidado lá fora.
Guys—
Malta-
Do you think later—
Acha que isso vai acontecer mais tarde—
—will they kick us out?
—Será que nos vão expulsar?
No way, no way.
Nem pensar, de jeito nenhum.
I checked.
Eu verifiquei.
No one’s holding—
Ninguém está a segurar—
—eggs or lettuce or anything.
—ovos, alface ou qualquer outra coisa.
Nope.
Não.
Exactly.
Exatamente.
It’s fine.
Está tudo bem.
At our age—
Na nossa idade—
If anyone dares kick me out—
Se alguém se atrever a expulsar-me—
I’ll collapse right in front of them.
Vou desabar mesmo à frente deles.
Right.
Certo.
It won’t happen, it won’t.
Isso não vai acontecer, não vai.
I really admire you.
Eu admiro-te muito.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What kind of bar is this?
Que tipo de bar é este?
I’m so happy.
Eu estou tão feliz.
Peanuts are half price today too.
Os amendoins também estão com 50% de desconto hoje.
Peanuts are half price.
Os amendoins estão com 50% de desconto.
Half price, half price.
Metade do preço, metade do preço.
But it’s not that—
Mas não é isso—
—not worth getting this excited.
—Não vale a pena estar tão entusiasmado.
Peanuts half price.
Amendoim a metade do preço.
Is that worth celebrating?
Isso é motivo para celebrar?
Exactly.
Exatamente.
It’s wild.
É uma loucura.
I think tonight’s crowd—
Penso que a plateia de hoje à noite—
—is a little weird.
—é um pouco estranho.
But we—
Mas nós—
—we just ignore them.
—simplesmente ignoramo-los.
Let’s just do our thing, that’s right.
Vamos simplesmente fazer o que sabemos fazer, isso mesmo.
Don’t let it get to you.
Não deixe que isso o afete.
Come on.
Anda lá.
Let’s get pumped.
Vamos lá, vamos animar-nos!
Alright.
Tudo bem.
Come on.
Anda lá.
One.
Um.
Two.
Dois.
One, two, three.
Um, dois, três.
Let’s go! Let’s go! Let’s go!
Vamos lá! Vamos lá! Vamos lá!
Go!
Ir!
Let’s move.
Vamos lá.
Can we be a bit more in sync?
Podemos estar um pouco mais em sintonia?
Let’s go!
Vamos!
Go!
Ir!
Alright, let’s go.
Muito bem, vamos lá.
Gentlemen, sirs—
Senhores, senhoras—
Please welcome the Naked Mole Rat Band!
Apresentamos-vos a Banda Rato-Toupeira Pelado!
Let me tune up first.
Primeiro, deixe-me fazer os ajustes necessários.
Hope nothing goes wrong.
Espero que nada corra mal.
Or my license—
Ou a minha licença—
—will get revoked by the Interstellar Alliance.
—será revogado pela Aliança Interestelar.
It’s fine.
Está tudo bem.
Li Cai’s watching.
Li Cai está a observar.
Sis—
Sim-
Bet you didn’t expect this.
Aposto que não estava à espera.
Uncle Meng is a rock star from another planet.
O tio Meng é uma estrela de rock de outro planeta.
Auntie Cai and I are at the bar—
Eu e a tia Cai estamos no bar—
—hosting a concert.
—organizar um concerto.
The whole audience is aliens.
Toda a plateia é composta por extraterrestres.
Come join us!
Venha juntar-se a nós!
This kid—
Esse miúdo—
—just makes stuff up.
—simplesmente inventa coisas.
Why are you awake?
Por que razão está acordado?
School’s tomorrow.
Amanhã há aula.
I don’t want to go.
Eu não quero ir.
Do you want to see aliens?
Quer ver alienígenas?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Watching the show.
Assistindo ao programa.
Ever seen a show before?
Já assistiu a um concerto antes?
It’s so quiet.
Está tão silencioso.
Get hyped!
Prepare-se para a excitação!
We’re not allowed to.
Não nos é permitido.
There’s a rule—no hyping.
Há uma regra: nada de exageros.
A rule?
Uma regra?
Bullshit, you made that up.
Disparate, você inventou isso.
Just get hyped!
Prepare-se para a excitação!
First—
Primeiro-
—we’ll play a song for you.
—Vamos tocar-vos uma música.
Our hit single—
O nosso single de sucesso—
“I Am a Naked Mole Rat.”
“Eu sou um rato-toupeira-pelado.”
First time singing in front of so many.
Primeira vez a cantar à frente de tanta gente.
Please be kind.
Por favor, seja gentil.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I can’t hold back anymore.
Não consigo mais conter-me.
I’m about to explode.
Estou prestes a explodir.
Boom!
Pum!
Let’s blow up the whole place!
Vamos rebentar com tudo!
Li Cai—
Li Cai—
Yeah.
Sim.
You get hyped.
Você fica entusiasmado.
You have to hype up too.
Também precisa de criar expectativa.
You’re the only one not hyped.
Você é o único que não está entusiasmado.
You loser.
Seu perdedor.
Darn it, I can’t hold back.
Caramba, não me consigo conter.
I declare—
Eu declaro—
Burgers are half price!
Hambúrgueres a metade do preço!
Fries are half price!
Batatas fritas a metade do preço!
Power banks half price!
Carregadores portáteis a metade do preço!
Smashed cucumbers half price!
Pepinos esmagados a metade do preço!
Everyone—
Toda a gente-
Let’s get hyped!
Vamos ficar entusiasmados!
I love you.
Amo-te.
Just watching like this?
Só vendo assim?
Get hyped!
Prepare-se para a excitação!
Hype up!
Preparem-se para a excitação!
I declare—
Eu declaro—
Everyone gets a free fried chicken!
Todos ganham um frango frito grátis!
You’re paying for this, right?
Está a pagar por isso, certo?
Only one per person, no extras.
Apenas um por pessoa, sem extras.
Uncle Meng is awesome!
O tio Meng é incrível!
Whoever finds the actor’s clothes—
Quem encontrar as roupas do ator—
Unlimited beer!
Cerveja à discrição!
Digging tunnels, retreating into darkness.
Escavando túneis, recuando para a escuridão.
Fight the darkness with rage.
Combata a escuridão com fúria.
Order some fruit.
Peça algumas frutas.
DELIVER EGGS
ENTREGAR OVOS
USE PAIN TO TELL FRIENDS APART
Use a dor para diferenciar os seus amigos.
ORDER PASTA
PEDIR MASSA
DELIVER BRAISED PORK RICE
ENTREGAR ARROZ COM CARNE DE PORCO COZIDA
USE MUSIC TO FIND MENG QIANWAN
UTILIZE A MÚSICA PARA ENCONTRAR MENG QIANWAN
TOP UP ONE THOUSAND
RECARREGUE MIL
SEND TEN THOUSAND
ENVIE DEZ MIL
LONG LIVE NAKED MOLE RAT
VIDA LONGA AO RATO-TOUPEIRA-PELADO
LONG LIVE ROCK MUSIC
VIDA LONGA À MÚSICA ROCK
LONG LIVE ALIENS
VIDA LONGA AOS ALIENS
CAN'T SAY "ALIENS" HERE
NÃO PODEMOS DIZER "ALIENÍGENAS" AQUI
Is this kid crazy?
Este miúdo é louco?
Long live naked mole rat.
Viva o rato-toupeira-pelado!
Long live rock music.
Viva a música rock!
Long live aliens.
Viva os extraterrestres.
Li Cai
Li Cai
Li Cai, Li Cai
Li Cai, Li Cai
Long live aliens.
Viva os extraterrestres.
Horn
Chifre
Let me through.
Deixe-me passar.
So cool.
Que giro!
I really like him.
Eu gosto muito dele.
I finally saw him.
Finalmente vi-o.
So cool.
Que giro!
Alien
Estrangeiro
Where? Where?
Onde? Onde?
Sis, did you see him?
Irmã, já o viu?
Finally saw him.
Finalmente vi-o.
So cool.
Que giro!
Isn't it amazing?
Não é incrível?
What's so surprising?
O que há de tão surpreendente?
Me too.
Eu também.
You broke Interstellar Alliance rules.
Violou as regras da Aliança Interestelar.
I can report you.
Posso denunciá-lo(a).
They're all aliens.
São todos alienígenas.
Can you report them all?
Pode denunciá-los todos?
Me.
Eu.
This, me.
Este, I.
That's pretty impressive.
Isso é bastante impressionante.
Sis
Sim
Is he from Santi Planet?
Ele é do Planeta Santi?
Him?
Ele?
Definitely not.
Definitivamente não.
He's way cooler than Santi People.
Ele é muito mais cool que o Santi People.
Meng Qianwan
Meng Qian Wan
Cai Yi
Cai Yi
Someone hit me just now.
Alguém me bateu agora mesmo.
Did you see it?
Você viu?
No, I didn't.
Não, não fiz isso.
Don't let me catch her.
Não deixe que eu a apanhe.
Uh...
Hã...
Stop looking.
Pare de procurar.
Listen, this song is awful.
Olha, esta música é horrível.
It's great!
É ótimo!
Come on.
Anda lá.
Let's get hyped!
Vamos ficar entusiasmados!
Wait a sec, Cai Yi.
Espera um segundo, Cai Yi.
Should we go enforce discipline?
Devemos impor a disciplina?
I see the horns showing.
Vejo os cornos à mostra.
Don't go, they're all drunk on stage.
Não vá, estão todos bêbados no palco.
It's just my old eyes, can't see clearly.
É só a minha vista, já não vejo bem.
Meng Qianwan, Meng Qianwan, Meng Qianwan
Meng Qianwan, Meng Qianwan, Meng Qianwan
Long live rock.
Viva o rock!
The show was a big success.
O espetáculo foi um grande sucesso.
You.
Tu.
Fat sea for the rest of your life.
Mar gordo para o resto da sua vida.
I'll cover it all.
Vou abordar tudo isso.
All these audience members...
Todos estes membros da plateia...
Probably shills.
Provavelmente agentes pagos.
How do you know?
Como sabe?
No one cares about us.
Ninguém se preocupa connosco.
No one's heard our songs.
Ninguém ouviu as nossas músicas.
Invited so many.
Convidei muita gente.
You spent a lot, right?
Gastou muito, não foi?
They all acted so into it.
Todos eles se entregaram completamente à situação.
Yeah.
Sim.
All shills.
Todos são fantoches.
Even if they're shills, I'm happy.
Mesmo que sejam agentes pagos, estou feliz.
All these years...
Todos estes anos...
Having a night like this...
Ter uma noite como esta...
Feels so satisfying.
É uma sensação muito satisfatória.
I even cried.
Eu até chorei.
In a blink,
Num piscar de olhos,
Over twenty years have passed.
Já lá vão mais de vinte anos.
Guys,
Malta,
Uh...
Hã...
Tonight we had a beautiful dream.
Esta noite tivemos um sonho lindo.
A passionate, thrilling dream.
Um sonho apaixonante e emocionante.
Let me say something.
Deixe-me dizer uma coisa.
Let's all together...
Vamos todos juntos...
Toast to my co-in-law.
Um brinde ao meu cunhado!
Yeah.
Sim.
Come on.
Anda lá.
Bottoms up!
Saúde!
We drank.
Nós bebemos.
You do as you like.
Faça como quiser.
Come on.
Anda lá.
Guys,
Malta,
With tonight's dream,
Com o sonho desta noite,
Our passion can burn for ten more years.
A nossa paixão pode arder por mais dez anos.
The future looks bright.
O futuro parece promissor.
Sweet dreams.
Bons sonhos.
Me, me, me...
Eu, eu, eu...
Let me find my jacket.
Deixe-me encontrar o meu blusão.
Lost my jacket.
Perdi o meu blusão.
I danced my meds away.
Dancei para espantar o efeito dos meus medicamentos.
My blood pressure's up.
A minha pressão arterial está alta.
Drank a bit too much tonight.
Bebi um pouco demais esta noite.
You all came too.
Vocês vieram todos também.
Mom texted me.
A minha mãe mandou-me uma mensagem.
I rushed right over.
Corri para lá imediatamente.
How is it, am I late?
Como vai? Estou atrasado?
Good.
Bom.
You came at the perfect time.
Chegou na hora perfeita.
The show just ended.
O espetáculo acabou de terminar.
Just in time to take us home.
Chegou na hora certa para nos levar a casa.
You rascal.
Seu patife.
How was the performance?
Como foi a apresentação?
Not bad.
Nada mal.
The crowd looked better.
A multidão parecia melhor.
Right?
Certo?
Me.
Eu.
I'm about to cry.
Estou quase a chorar.
It's okay, Dad.
Tudo bem, pai.
I'll try harder next time.
Vou esforçar-me mais da próxima vez.
Let's go.
Vamos.
I'll sing for you at home.
Cantarei para ti em casa.
Sing it once.
Cante uma vez.
You should rest now.
Devia descansar agora.
Why aren't you sleeping?
Por que razão não está a dormir?
Watching the stars.
Observando as estrelas.
Then I'll watch with you.
Então assistirei consigo.
I think...
Acho que...
You really like taking care of kids.
Gosta muito de cuidar de crianças.
Really?
Mesmo?
I've been pretty happy these days.
Tenho estado bastante feliz ultimamente.
How about you?
E tu?
You and Sansan together...
Tu e o Sansan juntos...
Are you happy?
Está feliz?
Pretty happy.
Muito feliz.
That's good then.
Que bom então.
You're definitely a good dad.
É definitivamente um bom pai.
Wait a second.
Espere um segundo.
Do you have some news
Tem alguma novidade?
to tell me?
Para me dizer?
Nope.
Não.
Why are you rubbing your stomach?
Por que razão está a esfregar a barriga?
It's the free fried chicken.
É o frango frito grátis.
And the half-price pizza.
E a pizza a metade do preço.
Did you eat too much?
Comeu demais?
You scared me!
Você assustou-me!
What do you mean?
O que queres dizer?
I mean,
Quero dizer,
the two of us
nós dois
still need time to grow.
Ainda precisam de tempo para crescer.
That's true.
É verdade.
Trying to dodge the bill?
Tenta esquivar-se da conta?
That five thousand for Lao Meng,
Estes cinco mil para Lao Meng,
I paid it all up front.
Paguei tudo adiantado.
No, who's dodging the bill?
Não, quem está a fugir ao pagamento?
Your money covered your own tab.
O seu dinheiro cobriu a sua própria conta.
What tab do I have?
Em que separador estou?
You treated everyone yesterday.
Atendeu a todos ontem.
Half-price fried chicken.
Frango frito a metade do preço.
Half-price burgers.
Hambúrgueres a metade do preço.
Half-price fruit platters.
Pratos de fruta a metade do preço.
Half-price power banks.
Carregadores portáteis a metade do preço.
I didn't even get several of those power banks.
Nem sequer comprei vários daqueles carregadores portáteis.
And all those buy one,
E todos aqueles que comprarem um,
get one, two, three, four, five, six, seven free.
Leve um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete de graça.
You, you yourself—
Você, você mesmo—
Just look for yourself.
Veja você mesmo.
I did this
Eu fiz isso
to cover up the alien's identity.
para encobrir a identidade do alienígena.
I—I—
Eu—Eu—
for world peace.
Pela paz mundial.
So you do good deeds,
Assim pratica boas ações,
but I have to pay for it?
Mas tenho de pagar por isso?
Besides, I gave you discounts.
Além disso, dei-te descontos.
Otherwise, even fifty-five thousand
Caso contrário, mesmo cinquenta e cinco mil
wouldn't be enough.
não seria suficiente.
You're something.
Você é alguém especial.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
you'll never get
Nunca vai conseguir
to host Lao Meng's concert.
Para acolher o concerto de Lao Meng.
I'll open a bar across the street.
Vou abrir um bar do outro lado da rua.
I'll open a bar too.
Eu também vou abrir um bar.
I'll have Lao Meng sing at my place every day.
Vou pedir ao Lao Meng para cantar em minha casa todos os dias.
You won't sell a single fry here.
Não vai vender uma única batata frita aqui.
Li Cai.
Li Cai.
Come work as a waiter for me.
Venha trabalhar como empregado de mesa para mim.
Uncle Meng can't sing anymore.
O tio Meng já não consegue cantar.
Why?
Porquê?
Last night, things got out of hand.
Na noite passada, as coisas descontrolaram-se.
Today, on the black market,
Hoje, no mercado negro,
people are selling his autograph.
Há pessoas a vender o seu autógrafo.
This was
Isto foi
strictly forbidden by the Interstellar Inspectorate.
Estritamente proibido pela Inspeção Interestelar.
So Uncle Meng got penalized.
Então o tio Meng foi penalizado.
How was he punished?
Como foi punido?
Universal ban.
Universal.
That's huge.
Isso é enorme.
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
Such a big deal,
Uma coisa tão importante,
how do you not know?
Como não sabe?
Kid,
Miúdo,
we failed.
Nós falhamos.
Who's paying for this?
Quem está a pagar por isso?
Who's footing the bill?
Quem vai pagar a conta?
Music.
Música.
I think
Acho que
music is
A música é
able to
capaz de
break down barriers,
Quebrar barreiras,
cross races,
corridas cruzadas,
bring people from all over the world
trazer pessoas de todo o mundo
together—it's an art.
Juntos, é uma arte.
It's the greatest invention
É a maior invenção.
in human history.
na história da humanidade.
It can
Pode
end wars,
acabar com as guerras,
spread true love,
Espalhe o amor verdadeiro,
bring hope.
Trazer esperança.
Why did I keep going?
Por que razão continuei?
I think all along,
Penso que, desde sempre,
it's been thanks to
Foi graças à
my own talent.
o meu próprio talento.
My talent is
O meu talento é
a good mindset.
Uma mentalidade positiva.
Otherwise, our band would've split ages ago.
Caso contrário, a nossa banda já se teria separado há muito tempo.
Dreams.
Sonhos.
My dream, of course, is
O meu sonho, claro, é
for my music to reach the world,
para que a minha música chegue ao mundo,
for everyone to hear it,
para que todos ouçam,
and then
e depois
spread true love,
Espalhe o amor verdadeiro,
and find kindred spirits.
e encontrar almas gémeas.
Especially those under fifty,
Sobretudo os menores de cinquenta anos,
under fifty years old,
com menos de cinquenta anos de idade,
over 1.65 meters tall,
com mais de 1,65 metros de altura,
healthy,
saudável,
no bad habits,
sem maus hábitos,
divorced or widowed,
divorciado(a) ou viúvo(a),
single women.
mulheres solteiras.
All are welcome.
Todos são bem-vindos.